Repository: mudkipme/MoeMemos
Catalog: MoeMemos/Resources/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hant

# memo.archive
source: Archive
ja: アーカイブ
zh_hant: 歸檔

# memo.archived
source: Archived
ja: アーカイブ済み
zh_hant: 歸檔

# memo.copy
source: Copy
ja: コピー
zh_hant: 複製

# memo.delete
source: Delete
ja: 削除
zh_hant: 刪除

# memo.delete.confirm
source: Delete this memo?
ja: このメモを削除しますか？
zh_hant: 確認刪除這條 MEMO 嗎？

# memo.edit
source: Edit
ja: 編集
zh_hant: 編輯

# memo.memos
source: Memos
ja: メモ
zh_hant: 靈感

# memo.action.cancel
source: No
ja: いいえ
zh_hant: 取消

# memo.pin
source: Pin
ja: ピン留め
zh_hant: 置頂

# memo.restore
source: Restore
ja: 復元
zh_hant: 恢復

# memo.share
source: Share
ja: 共有
zh_hant: 分享

# memo.view-more
source: View more
ja: もっと見る
zh_hant: 查看更多

# memo.unpin
source: Unpin
ja: ピン留め解除
zh_hant: 取消置頂

# memo.action.ok
source: Yes
ja: はい
zh_hant: 確認

# memo.visibility.public
source: Visible to guests
ja: ゲストに表示
zh_hant: 訪客可見

# memo.visibility.protected
source: Visible to local members
ja: ローカルメンバーに表示
zh_hant: 本地使用者可見

# memo.visibility.private
source: Only visible to you
ja: あなただけに表示
zh_hant: 僅自己可見

source: Settings
ja: 設定
zh_hant: 設定

# settings.about
source: About Moe Memos
ja: Moe Memos について
zh_hant: 關於 Moe Memos

# settings.privacy
source: Privacy Policy
ja: プライバシー ポリシー
zh_hant: 隱私政策

# settings.report
source: Report an Issue
ja: 問題の報告
zh_hant: 反饋 Bug

# settings.sign-out
source: Sign out
ja: サインアウト
zh_hant: 退出登入

# settings.website
source: Website
ja: ウェブサイト
zh_hant: 官網

# settings.acknowledgements
source: Acknowledgements
ja: 謝辞
zh_hant: 致謝

# settings.support
source: Support
ja: サポート

# settings.support.buy
source: Buy me a coffee
ja: タピオカティーをおごる

# settings.support.thanks
source: Thanks for your support
ja: サポートありがとうございます

# settings.support.restore
source: Restore
ja: 復元

# settings.support.error.title
source: Purchase Error
ja: 購入エラー

# settings.support.error.pending
source: Your purchase is pending approval.
ja: 購入は現在承認待ちです。

# settings.support.error.unverified
source: We couldn't verify your purchase.
ja: 購入を検証できませんでした。

# settings.support.error.unavailable
source: Purchase option is currently unavailable.
ja: 現在この購入は利用できません。

# input.placeholder
source: Any thoughts…
ja: 今考えていることは…
zh_hant: 現在的想法是…

# input.close
source: Close
ja: 閉じる
zh_hant: 關閉

# input.compose
source: Compose
ja: 作成
zh_hant: 撰寫

# input.edit
source: Edit Memo
ja: メモの編集
zh_hant: 編輯

# input.save
source: Save
ja: 保存
zh_hant: 記下

# input.visibility
source: Memo visibility
ja: メモの表示
zh_hant: MEMO 可見性

# login.host
source: Host
ja: ホスト
zh_hant: 伺服器地址

# login.access-token
source: Access Token
ja: アクセストークン
zh_hant: 存取令牌

# login.access-token.hint
source: Create an Access Token from Setting in ✍️memos.
ja: ✍️memosの設定からアクセストークンを作成します。
zh_hant: 從 ✍️memos 設定中建立 Access Token。

# login.hint
source: Please input the login information of your [✍️memos](https://github.com/usememos/memos) server.
ja: [✍️memos](https://github.com/usememos/memos) サーバーのログイン情報を入力してください。
zh_hant: 請輸入您的 [✍️memos](https://github.com/usememos/memos) 伺服器的登入資訊。

# login.sign-in
source: Sign in
ja: サインイン
zh_hant: 登入

# stats.day
source: Day
ja: 日
zh_hant: 天

# stats.memo
source: Memo
ja: メモ
zh_hant: 靈感

# stats.tag
source: Tag
ja: タグ
zh_hant: 標籤

source: Resources
ja: リソース
zh_hant: 資源

# resources.section
source: Resource Section
ja: リソースセクション
zh_hant: 資源分類

# resources.section.image
source: Image
ja: 画像
zh_hant: 圖片

# resources.section.other
source: Other
ja: その他
zh_hant: 其他

# resources.empty.images
source: No images
ja: 画像がありません
zh_hant: 暫無圖片

# resources.empty.attachments
source: No attachments
ja: 添付ファイルがありません
zh_hant: 暫無附件

source: Tags
ja: タグ
zh_hant: 標籤

# widget.memories
source: Memories
ja: メモリー
zh_hant: 回憶

# widget.memories.description
source: Remember your past memos.
ja: 過去のメモを記憶します。
zh_hant: 回憶過去的 MEMO。

# widget.memo-graph
source: Memos Graph
ja: メモグラフ
zh_hant: 日記方格

# widget.memo-graph.description
source: The graph to display how much memos you composed every day in recent weeks.
ja: 最近数週間に毎日作成したメモの量を表示するグラフ。
zh_hant: 用方格顯示每天寫下的 MEMO 數量。

# share.memo-saved
source: Memo saved.
ja: 保存したメモ。
zh_hant: 已儲存 MEMO

source: Explore
ja: 共有メモ
zh_hant: 探索

# explore.empty
source: No public memos
ja: 公開メモはありません
zh_hant: 暫無公開 MEMO

# memo.memos.empty
source: No memos
ja: メモはありません
zh_hant: 暫無 MEMO

# memo.archived.empty
source: No archived memos
ja: アーカイブ済みメモはありません
zh_hant: 暫無歸檔 MEMO

# account.local-user
source: Local user
ja: ローカルユーザー
zh_hant: 本地使用者

# account.add-local-account
source: Add a Local Account
ja: ローカルアカウントを追加
zh_hant: 新增本地帳號

# account.local-account-description
source: On this device
ja: このデバイス上
zh_hant: 在此裝置上

# account.add-account
source: Add Account
ja: アカウントの追加
zh_hant: 新增帳號

# account.accounts
source: Accounts
ja: アカウント
zh_hant: 帳號

# account.add-memos-account
source: Add a Memos Account
ja: Memosアカウントの追加
zh_hant: 新增 Memos 帳號

# account.memos-account-description
source: Sync with Your Memos Server
ja: Memosサーバーと同期する
zh_hant: 與您的 Memos 伺服器同步

# account.account-detail
source: Account Detail
ja: アカウントの詳細
zh_hant: 帳號詳情

# account.switch-account
source: Switch Account
ja: アカウントの切替
zh_hant: 切換帳號

# account.local-account-cannot-be-removed
source: Local account cannot be removed.
ja: ローカルアカウントは削除できません。
zh_hant: 本地帳號無法移除。

# account.local-export
source: Export
ja: エクスポート
zh_hant: 匯出

# account.local-export-button
source: Export local memos
ja: ローカルメモをエクスポート
zh_hant: 匯出本地 MEMO

# account.local-export-share-zip
source: Share exported ZIP
ja: エクスポートしたZIPを共有
zh_hant: 分享已匯出的 ZIP

# account.local-export-error-not-available
source: Export is only available for local account.
ja: エクスポートはローカルアカウントでのみ利用できます。
zh_hant: 僅本地帳號支援匯出。

# account.local-export-error-empty
source: No memos to export.
ja: エクスポートするメモがありません。
zh_hant: 沒有可匯出的 MEMO。

# account.local-export-error-missing-resource
source: Attachment file not found: %@
ja: 添付ファイルが見つかりません: %@
zh_hant: 找不到附件檔案：%@

# account.local-export-progress-preparing
source: Preparing export
ja: エクスポートを準備中
zh_hant: 正在準備匯出

# account.local-export-progress-exporting
source: Exporting memos and resources
ja: メモとリソースをエクスポート中
zh_hant: 正在匯出 MEMO 與資源

# account.local-export-progress-zipping
source: Creating zip archive
ja: ZIPアーカイブを作成中
zh_hant: 正在建立 ZIP 壓縮檔

# account.local-export-progress-complete
source: Export complete
ja: エクスポート完了
zh_hant: 匯出完成

# common.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hant: 取消

# sync.failed.title
source: Sync failed
ja: 同期に失敗しました
zh_hant: 同步失敗

# compat.unsupported-version.title
source: Unsupported Memos version
ja: サポート対象外のMemosバージョン
zh_hant: Memos 版本不受支援

# compat.continue-login.title
source: Continue login?
ja: ログインを続行しますか？
zh_hant: 繼續登入？

# compat.continue-sync.title
source: Continue syncing?
ja: 同期を続行しますか？
zh_hant: 繼續同步？

# compat.action.still-login
source: Still login
ja: このままログイン
zh_hant: 仍要登入

# compat.action.still-sync
source: Still Sync
ja: このまま同期
zh_hant: 仍要同步

# compat.supported-versions
source: Moe Memos only supports Memos instances compatible with the %1$@ API, and Memos %2$@ to %3$@.
ja: Moe Memos は %1$@ 互換 API の Memos インスタンスと、%2$@ から %3$@ までの Memos のみをサポートしています。
zh_hant: Moe Memos 僅支援與 %1$@ API 相容的 Memos 實例，以及 %2$@ 到 %3$@ 的 Memos。

# compat.higher-version.login-warning
source: Your Memos version is newer than the version tested by Moe Memos. There might be compatibility issues. Please check the Moe Memos website before continuing.
ja: お使いの Memos バージョンは、Moe Memos で検証済みのバージョンより新しいです。互換性の問題が発生する可能性があります。続行する前に Moe Memos のWebサイトを確認してください。
zh_hant: 您的 Memos 版本高於 Moe Memos 已驗證的版本，可能存在相容性問題。繼續前請先查看 Moe Memos 官網確認是否支援。

# compat.higher-version.sync-warning
source: Your Memos version is newer than the version tested by Moe Memos. Forcing sync may corrupt unsynced data. Please check the Moe Memos website before continuing.
ja: お使いの Memos バージョンは、Moe Memos で検証済みのバージョンより新しいです。同期を強制すると未同期データが破損する可能性があります。続行する前に Moe Memos のWebサイトを確認してください。
zh_hant: 您的 Memos 版本高於 Moe Memos 已驗證的版本，強制同步可能損壞未同步資料。繼續前請先查看 Moe Memos 官網確認是否支援。

# error.access-token-invalid
source: Your access token is invalid. Please create a non-expiring access token and log in again.
ja: アクセストークンが無効です。期限なしのアクセストークンを作成して、再度ログインしてください。
zh_hant: 您的存取權杖無效，請建立一個永不過期的存取權杖後重新登入。

# common.ok
source: OK
zh_hant: 確定
